você quer dar um pé na bunda do seu
chefe o mais rápido possível trouxemos
uma pessoa da produtividade para
aproveitar o seu tempo e na um pé na
bunda seu chefe
inclusive eu dei um pé na bunda do chef
é meu chefe era grandão porque era
servidor público né ele deu um pé na
bunda do estado palmas para jerônimo na
hora de fazer o que é carioca chegou a
ficar em caixa
[Música]
lá meninos e meninas convidadas a um
pouco triste fez uma viagem de vitória
até aqui está arrependido obviamente
eu não vou botar palavras na minha boca
ou então canal brasil que ocorreu em
jogar lá é ela que eu quiser e exigir
o último tango como arrepende
jerônimo seja bem vindo a este canal eu
não sei se estou sendo bem vindo é ver
duas colheradas adiantou que começar a
brigar pelo convite e pela tarde e
impediu de ser realmente diferenciada
diferenciado que pessoas diferenciadas
fazem ela se inscrevem do canal elas
dão joinha compartilham esse vídeo
clicando bangu dano e aí já não está
aqui porque nem ser coach dos gols e
também manja muito de produtividade e
assim como anat ele deu um pé na bunda
do chefe dele mas o chefe dele não é
uma televisão não era uma emissora de
tv
era um estado e tem muita gente lá
gerônimo que quer fazer a mesma coisa
mas não sabe por onde começar
é difícil é bastante fácil não mas
vejo essa pessoa está feliz agora vamos
começar por isso vamos você tinha uma
carreira estável
catorze anos sabe do advogado da união
era jogado união concursar concursado
muito muito grande ecrã a solo é foi
ganhar um salário posso falar olha o
último salário foi 21.940 muita gente
é muito bom disse há pouco mais de 20
mil novecentos e quarenta e cinco reais
e trinta centavos você acha que 20 mil
reais
o dinheiro somente aqui em baixo se
você hoje ganhasse um salário de 20
mil reais
o que você faria a grana dura pouco
nessa grande a felicidade daquele
dinheiro pra mim ela durou pouco em
louca ela passou a felicidade comecei a
cometer o erro que quase todo mundo que
quer mudar de emprego comédia eu fiquei
dez anos me debatendo que não queria se
aquilo que não quero mais isso no morro
advogado nenhum você advogado da união
marcos mendonça é advogado em nome de
batina que o mas eu nunca tinha falado
pensado que eu ia tudo bem não vou ser
jogador marcou o gol sai desse troço
não tinha clareza de qual será o
próximo passo é fazer isso aqui o
tempo todo né
eu fui inveja focar no que eu não
queria eu passei dez anos focado num
menino não sabia o que queria em vez de
focar no que ele queria ele ficava
pensando meu deus esse trabalho dessas
pessoas porque você gerônimo que alá
da classe c d e resolveu prestar o
concurso para ser servidor no primeiro
momento você foi criado pelo dinheiro
que essa profissão de darial foi dado
com segurança o que é o medo me ligou
e não medo de faltar me guiou para
concurso que me dá a ninguém mas é a
segurança que você diz estava
intimamente atrelada ao dinheiro que
você ganhar extrato perfeita então
você foi por uma necessidade sua quer a
segurança que o dinheiro proporcionado
pela pelo serviço público a lynette te
daria quando o primeiro falaram que eu
tinha um estrangeiro na minha vida
então tinha muita segurança e liberou
já gastou tudo não eu tenho uma coisa
boa se for muito regular e eu nunca vivi
nada assim foi muito regular em guardar
dinheiro todo mês eu guardava nada nada
no mês nada no outro ela tinha uma
regularidade em que viu o guarda em nada
12 anos todo mês o óleo tem uma
história de batalha de luta mas que ele
chegou lá sentiu o cheiro do dinheiro
aproveitou o dinheiro gastou o dinheiro
ele focará não é bem isso o marido
com dois filhos gêmeos gêmeos ou seja
fundido ele resolveu brigada está a
brincar que passou eu mostrando fundindo
a cada momento ensina para as pessoas
agora como ela
podem seguir a mesma linha de
raciocínio e ser terríveis como
jerônimo é hoje e rico
o cara tá ganhando mais dinheiro que
ganhava como servidor posso garanti o
primeiro passo em que só se fala do
canal
não vou nem considerar isso como dica
beleza que seu óbvio é que ele precisa
ter clareza clareza de onde você quer
chegar você não sabe onde vai qualquer
caminho serve e como qualquer caminho
serve você pode chegar num lugar que
não se queria chegar a pesar até como
é que se faz isso melhor forma que o
gerônimo fez coloca no papel se você
não tem idéia nenhuma eu sempre nós
essa pergunta que vem muito do colch né
mas eu não sei o que eu quero mas se
você soubesse se você soubesse o que
de fato você quer ser da vida o que
você seria e você coloca um papel faz
uma lista de 20 coisas quero ser drag
queen quero ser vendedor de pastel na
feira não importa porque é o sonho é
teu e aí a gente vai ter que falar
sobre isso falar parente marido filho
mulher colegas de trabalho são os
maiores sabotadores da sua vida jamais
compartilha uma idéia que você tem de
algo que você queira ser no começo com
ninguém pelo menos 1 me poupe nasceu
três anos antes de pedir demissão da
record olha só ninguém do meu trabalho
sabia e ninguém nunca soube até o
momento em que eu pedi demissão só
quando eu falo quando flagrou público o
tamanho não fosse encara na academia
você não está pensando no seu filho
foda se sabe essa técnica salto fiz o
enem porque é duro cara teve um cara
que são tabus são os teus filhos
se eu soubesse o dinheiro toda segunda
não sabe essa não a systime pouco
naquela época então então para foi
você tem clareza você ter foco que a
nato já fala que o tempo todo o segundo
passo que é fundamental que acontece
quando você quer sair quer fazer o
diabo que a saída onde está hoje o
próximo passo que muitas vezes paralisa
por medo eo medo ele vem conta dos
nossos valores
algumas pessoas têm valor da segurança
da necessidade de rotina ea gente às
vezes têm medo de pôr o próximo passo
que não sabe do momento desconhecido
então que você faz tem um guardanapo
como assim eu tenho um guardanapo eu
sentei com minha mulher e falei assim
cara o que você preciso que a gente
faça como família para sair desse
emprego eu largar me preocupo de viver a
vida que eu quero ter para mim
a via que vou ter orgulho de viver ele
começou a ser x vezes o salário
guardado ganhar como coach três de
três meses seguidos seu salário
advogado da união que está é porque
eu também era bom nisso quem financia o
pagamento 35 anos já chegou mas já
pagos 3 faltava só 32 não quitasse 80%
apartamento ela foi me dando o que é
bom é uma corda o mais caro no emprego
acordo para juntar chen vezes meu
salário então você tem clareza mais
ainda e metas e metas
o terceiro passo seguinte é o meio é
melhor do que nada sem semana nacho
quando dá um campo então muita gente
fala assim eu vou malhar uma hora hoje o
dia vai passando vai passando vai
passando em hora nenhuma só daria tomar
40 minutos não vou mais
então ele nem maio uma hora nem os 40
minutos trabalhar 40 minutos
é muito melhor do que não valia nada
isso vai perder dinheiro caso seu
trabalho 8 a 10 horas por dia como é
que eu vou ter um novo emprego a nova
profissão teria uma hora do seu dia
chega em casa há quase uma hora mais
cedo porque o sucesso exige mais
se fosse fácil todo mundo faria se
fosse fácil não vai ser a minha
pulseira se fosse fácil foi a frase que
usava para conseguir trabalhar 16 horas
por dia então se você quer mudar sua
vida tem que ter força na 2ª rf então
quando uma hora mais cedo uma hora mais
tarde o melhor se organiza em termos de
estrutura e produtividade então tá
aqui ea terceira que aí vem a quarta
dica que é o que as pessoas falam que
não têm tempo mas continuam dedicando
tempo para esta atividade no time tem
uma coisa que nós temos em comum eu a
nati
você não é mais tolerado temporada
só eu levo hoje o que nós temos em
comum todos nós temos 24 horas o nosso
dever a qualquer ser humano tem 24 horas
no dia porque deu pra nacho ricci deu
pra mim porque não pode dar pra você
foi essa doeu e nem avisa que vai doer
é isso é para do emenda
a primeira liberada não é que eu não
tenho tempo é que eu não priorizaria
fazer aquilo mas beleza tem tudo bem
grande todo mundo fala de lá em cima
só para moradia para mim
duas dicas para sobrar tempo nos pensar
pode cruzar com o seguinte a gente tem
tendência na vida a fazer as coisas de
ponta curta então eu vou responder
whatsapp eu respondo 3
aí deixa limpa eu vou nem mato 2 e
deixa ali
aí o outro negócio fácil um pouquinho
do texto do blog eu quero fazer bullying
a verdade é que quando você aglomera
as suas atividades
você ganha muito mais tempo o bota suas
contas todos para vencer no mesmo dia
bota deve tornar o bota não deve
retornar de uma vez você tem um
negócio aí acho que ela deve estar 3v
tão pessoal tanto medo de negócio
você fez não to act tem senão colocou
deve tomar nota das suas contas e não
botar o débito que bote todo no mesmo
dia pode tudo para vencer no mesmo dia
uma cartão de crédito do que você faz
para a puta um dia sonhou é a mesma
coisa com contas por exemplo eu não
tenho tempo para ficar olhando os
investimentos em tempo a cuidar do meu
dinheiro ou pegar um dia no mês só
para tirar o seu extrato olhar as
cagadas que você fez vezes e também do
teu limite de orçamento ou não falar
putz desse dinheiro que vai investir
tanto vai ser hoje em uma hora a pessoa
resolvem tudo é uma hora que você
dedica para aquela atividade que pode
representar milhares de reais na sua
conta daqui alguns anos
ou pode representar o tempo que você
precisa para aprender a atividade nova
você quer alargar o raio de 100
empregos em och na feliz então tenho
certeza que este último que eu queria
deixar aqui que eu vou desdobrar em duas
támbém rapidinho aí como é que eu
ganho mais tempo na vida a gente tem
dois tipos de tarefas que a gente pode
fazer na vida tarefa de produção que
aquelas tarefas que leva a gente na
direção daquilo que a gente quer a
nossa vida aí a gente volta na primeira
dica você não sabe pra onde vai
qualquer caminho serve você só sabe
que não quer você não sabe quais são
as tarefas que te levam para onde você
quer só se dá porque não quer
você precisa saber o que você quer e
as outras tarefas são tarefas de
ocupação que é tarefa de ocupação
é aquela que cerca a região responder
meio pagar a conta
lavar roupa olhar rede social navegar
toalha e se um site que não se importam
pra nada de 80 tem nada a ver tanto por
mim não muda nada dormindo ficar livre
novela forma vai botar aquilo ali é a
tarefa de ocupação ea gente tem que
estar atento às tarefas de ocupação
elas podem ser obrigatório são
dispensáveis a dispensável
bandeira mendes e tem que ter força e
ter fé ele tem que ter determinação e
aí você tem que abandonar a tarefa
indispensável nos leva a lugar nenhum
só toma o teu tempo largue porque lá
na frente talvez você vai dizer assim
cara se eu tivesse voltado no tempo eu
teria visto - novelty ele teria feito -
isso aquilo pra poder ter tempo pra
fazer o que queria da vida livre só que
ao mesmo tempo não existe mais aí como
é que você diminui mas não tem que
fazer o que eu faço duas formas de
você fazer isso primeira reunião que
nós já falamos em a segunda é
delegando delegando achando ponte que
você ganhe tempo que sejam mais baratos
pagar aquilo que a sua hora você já
deve ter visto nada de falar do do
efeito 100 reais
é assim que se chama sem custos em
então às vezes a hora o custo sem de
outra pessoa mais barato do que o seu
qual dessas dicas faz mais sentido para
você qual você vai aplicar a partir de
hoje além de se você tem que começar
de algum lugar é se você falar amanhã
eu faça se ferrou amanhã uma massa que
a mãe nunca né que ele já viu aquela
placa hoje só à vista amanhã fazemos
piada
hoje eu não posso começar mas amanhã
pensar nisso aí ela quem vai dar de
novo é ó giroto tem o canal the love
ela se inscreve no canal do jordão mês
mas quer mais dicas de produtividade
tapas na cara só que com um jeito muito
mais gentil e fofo é gente a um show
foi na minha o povo mesmo tipo lado
tentava não tem margarete é só gente
legal e feliz assim pra você ser
também ok
muito obrigada de ânimo desculpa tá
rocha mas tudo bem jovens atinge uma
massagem ioga bom isso é bom e ruim
você é o próximo
eu não sou eu
[Música]